EL AÑO 2148.
CADA ESQUINA DE LA TIERRA HA
SIDO EXPLOTADA POR EL CAPITALISMO
CONTROLES SOCIALISTAS SON INSTALADOS
PARA EQUILIBRAR LA CONDICIÓN HUMANA.
LAS CORPORACIONES MÁS GRANDES
EMPIEZAN A MIRAR MÁS ALLÁ DEL PLANETA.
LA CORPORACIÓN EDERLEZI
EXPANDE SU PROGRAMA DE
COLONIZACIÓN DEL ESPACIO
PROFUNDO HASTA ALPHA CENTAURI.
COSMÓDROMO BAIKONUR
Milutin...
¿Cuál ha sido el viaje
más largo que ha hecho?
A la colonia de Marte.
Hubo algunas desviaciones
en la ideología.
Me las arreglé para descifrar eso,
recibí altas puntuaciones, por supuesto.
¿Cuál fue tu mayor duda
cuando viajaste a Marte?
Que la misión perdiera su propósito
para cuando llegara a mi destino.
Ya le pasó a otros antes.
Cuando llegaron a sus destinos,
el país que los envió
dejó de existir.
O bien, las ideologías que
tenían dejaron de ser válidas.
¿No tuviste problemas de intimidad?
En ese momento, tenía un
enfoque laxo de la intimidad.
No me di cuenta de
cuán peligroso era,
no sólo para mí, sino
para todos a mi alrededor.
Nos gustaría enviarte a un
viaje más largo esta vez.
A Alpha Centauri.
Se te pedirá instalar
el Juche allá.
¿Tienes algún problema con eso?
Juche es una ideología
para los expertos.
No viviría en un sistema
que funciona con Juche.
Soy más del
socialismo de autogestión.
Pero puedo hacerlo.
A muchos les
resulta desconocido.
La gente tiene un problema
con las ideologías orientales...
...que llevan un plan de
despotismo y Marx.
Esta misión será diferente a nuestro
procedimiento operativo estándar.
No irás sólo en este viaje.
¿Vives en una comunidad
en estos momentos?
Hasta ahora, nada me ha inspirado
a estar en una comunidad.
Necesitarás vivir en
comunidad en este viaje.
¿Por qué este viaje
será diferente?
La comunidad proporciona
cierta división.
Milutin, soy una ingeniera social.
Conozco todos tus mecanismos.
Puedo anticipar todo lo que
vas a encontrar en este viaje.
Necesitas una compañía.
Una compañía del
género opuesto.
¿Una mujer?
¿Tienes algún problema con eso?
Más o menos.
Esas relaciones sólo me
hicieron obsesivo e inseguro.
La vida con alguien en un espacio
compartido requiere dinámicas específicas.
Tendrás muchos buenos momentos,
pero no disfrutarás de privacidad.
Con Nimani, eso será distinto.
¿Nimani?
Nimani es nuestra cyborg.
Ella te acompañará.
Su desempeño es ajustable.
Tiene más de 500 modos
de comportamiento.
Además, echa un vistazo.
Puedes crear tu propio programa
personalizado de comportamiento.
¿Tendré a un títere?
Tu tono degradante es natural.
Y bastante esperado.
Tiene la habilidad de aprender y
modificarse según la experiencia contigo.
Puede aprender cualquier cosa.
Puede completar
cualquier tarea asignada,
y sigue las leyes de
Asimov al 100%.
Es una persona sin serlo.
Muy intrigante.
¿Entonces puede hacerme daño?
A diferencia de
las mujeres reales...
Ella no te hará daño.
¿Puedo elegir cómo se verá?
Me refiero al hardware.
Ya has elegido.
El propósito de esta conversación
era diseñar su apariencia.
Espera, ni siquiera te
dije lo que me gusta.
Gracias, Milutin.
Te veré en el Cosmódromo.
El candidato acepta
la visión totalitaria.
La mujer debe contener
todos los atributos de la fertilidad.
Ligeramente oscurecida, la naturaleza
reaccionaria no debería ser tan obvia.
Ciertos puntos en la piel
deben ser prominentes,
sin embargo, fácilmente
restringidas por la ropa.
Se supone que debemos
pensar que tiene algo escondido,
algo que sólo él pueda detectar.
Es un yugoslavo, por lo
tanto, edípico por definición.
La cara debe parecerse
a la de su madre.
Busquen en la red, en el
centro de servicios de seguridad,
obtengan el patrón
de voz de la madre.
Guarden el proyecto
como "Nimani 1345."
Bienvenido al primer vuelo
de la Corporación Ederlezi
a Alpha Centauri.
Soy la computadora de la nave.
Puedo operar en tres modos.
El "Recomendado" para los
que lo utilizan por primera vez:
En este modo, opero la nave
de acuerdo a los protocolos
cargados por la
Corporación Ederlezi.
El "Personalizado", para
usuarios experimentados
con un mayor control del
piloto y una mayor seguridad
que me permite corregir
las decisiones del piloto.
Y el modo "Avanzado", donde el
piloto puede anular las directrices
cargadas por la
Corporación Ederlezi.
Se puede iniciar el modo Avanzado
sólo con la autorización de
seguridad de la Corporación Ederlezi.
Personalizado. Inicia el
vuelo, computadora.
Vemos que iniciaste la
computadora de vuelo.
Sí.
Es un hardware sofisticado.
Puedo hacerme cargo de ti.
Yo mismo puedo hacerlo.
Entonces Nimani
no estará contigo.
Empecemos.
Un minuto.
Calentadores bípodes apagados.
- Realice el bloqueo.
- Comprobado.
Verifique los comandos críticos.
- Remoción de la energía de tierra.
Comprobado.
10, 9, 8,
7, 6,
5, 4,
3, 2...
MISIÓN ALPHA CENTAURI
MIEMBROS DE TRIPULACIÓN: 2
Iniciando Nimani 1345.
Instalando software.
Configuración del
Sistema Operativo TIFA 1.389.
Instalando la
interfaz conductual.
Calibrando los parámetros de
la interfaz de comportamiento.
Tenga en cuenta que esta
interfaz definirá su comportamiento
entre el inicio de las tareas
y los programas específicos.
Doméstica, amigable, corporativa,
económica, sumisa, íntima...
Eligió el modo íntimo.
Cargando el diario de la nave.
ASTRONAUTA
Contra mis mejores
juicios, activé a Nimani.
Modo de conversación: Artístico,
político, económico, relacional,
viaje espacial, historia personal,
de aparatos, alegativo, variado.
Se ve muy real, una vez que
se escribe lo que uno quiere.
Su comportamiento no es natural.
Sólo es una
configuración tras otra.
Hace todo lo que quieres, pero
no tienes que esforzarte por ello.
No te lo mereces, es sólo
una serie de propuestas.
No creo que puedas tener una relación
sin ningún rechazo, sin ninguna lucha.
Modo de seducción: Simple, emocional,
miedoso, estresado, sensual, inteligente.
¿Estás familiarizado con la
teoría del gato de Shrödinger?
Un poco.
Es una de las bases
de la física cuántica.
Shrödinger dice que si
pones un gato en una caja
con un veneno fatal que tiene un
50% de posibilidades de matarlo,
tienes que abrir la caja
para ver si el gato sobrevivió.
El gato puede estar tanto
vivo como muerto.
En una dimensión
el gato está vivo.
Y en otra está muerto.
El único modo de saberlo...
Es abriendo la caja.
Modo de seducción básico: Sexo.
MODO DE CONVERSACIÓN
RELACIONAL
Nunca me dijiste
lo que ella te hizo.
No es sólo ella.
Es...
Esta serie de
mujeres me formaron.
Son una serie de
mujeres sin alma.
Ninguna de las personas que
has conocido están equivocadas.
Un mal resultado no significa que
esa persona estaba equivocada.
Eran las personas indicadas
para ese momento.
Vamos, ya deja eso.
Esto no es un preajuste.
Es un consejo perfectamente
personalizado para ti.
Todos solían decirme
la misma basura.
Que cierta persona
que estaba obligada a
herirte y moldearte
a través del dolor.
A veces la verdad es compartida
por todos los que conoces.
Eres una androide.
Y que digas toda esa
basura de auto-ayuda
no me sorprende.
Ahora me doy cuenta de que la mayoría
de la gente con la que me rodeaba
eran aún más comunes que tú.
Como si todo el mundo
estuviera siendo manipulado
por el mismo Sistema Operativo
de la Corporación Ederlezi.
Gravedad artificial desactivada.
Día 41.
Capturar datos para el
informe de uso del androide.
Reportar activaciones y
popularidad de las funciones.
Ha elegido modo doméstico.
Entretenimiento, experiencia de esposa,
experiencia de niña, personalizado.
Ajustes rápidos: Sensual, linda,
lista, tímida, joven, primera vez.
¿Te gusta mi baile?
Estuvo encantador.
Hice lo mejor que pude, pero
al final salió como siempre.
Realmente lo disfruté. Creo
que estuviste apasionada.
Lo hiciste con mucho corazón,
con mucha personalidad.
- ¿De verdad te parece?
- Sí.
- Sólo lo dices no más.
- No, hablo en serio.
Creo que eres muy
linda y muy dulce.
- Me avergüenzas.
- No era mi intención.
Eres una chica muy hermosa.
- Le dices eso a todas las chicas.
- No, sólo a ti.
¿Qué estás haciendo?
Quería besarte.
Sé lo que querías,
pero somos amigos.
No quiero besarme contigo.
Vamos, no puedes decir que
no hasta que lo intentes.
No quiero arruinarlo todo.
Se pondrá mejor, te lo prometo.
Sólo un poco.
Vamos a parar si no te
gusta, confía en mí.
No, hazlo tú.
Vamos.
Por favor.
De acuerdo.
Sólo un pequeño
piquito en la mejilla.
Mírame, sé que te gusta.
Mierda.
CARGADOR SOLAR ACTIVO
Batería de Nimani cargándose 18%.
Milutin perpetró la
primera violación de Nimani
una semana después de lo previsto en
las Proyecciones del Ingeniero Social.
Parece que violó los
límites de Nimani...
No como parte de
una fantasía sexual,
sino como un intento de interactuar
sin usar las configuraciones.
La ventana de comunicación
aparecerá en 30 segundos.
10, 9, 8, 7,
6, 5, 4,
3, 2, 1.
¿Cómo te sientes?
Estoy bien. Aún no
ha pasado un año.
La nave está en
condiciones aceptables,
dentro de las directrices del
protocolo Ederlezi para tales viajes.
¿Cómo te llevas con Nimani?
¿Es de alguna utilidad?
Podría ser más fácil sin ella.
Estoy acostumbrado a trabajar
solo, pero nos llevamos bien.
Dijiste: "Nos llevamos."
Eso significa que la
aceptaste por completo.
Bueno, soy un fetichista.
No hay un objeto en este mundo
al que no pueda
tratar como una persona.
Milutin, por favor. Pon a
Nimani en Modo de Servicio.
¿Nimani, cuál es tu evaluación
del estado psicológico de Milutin?
Espera, ¿qué sucede aquí?
Milutin está en un estado estable.
Inició una relación
intensa con Nimani
que incluye tanto intervenciones
sociales como sexuales.
Milutin es sorprendentemente abierto
sobre las frustraciones personales
que motivaron su
participación en este viaje,
pero muy discreto sobre lo que en
realidad ocurrió en su núcleo traumático.
¿Cómo se relaciona con
las metas de la misión?
Su mantenimiento de la nave es
sólido, aunque poco impresionante.
Confía más en sus conocimientos que en
las directrices de la Corporación Ederlezi.
Los operadores impulsados
por la frustración
personal han probado
ser empleados sólidos
de la Corporación Ederlezi, pero
demandan una inspección minuciosa.
Puedes cambiarla al
modo normal de Nimani.
Entendido.
Con suerte, en la siguiente
ventana de comunicación
seremos capaces de darte algunos
datos detallados sobre la sonda de Saturno.
¿Seguimos en la ventana
de comunicación?
No. La siguiente ventana de
comunicación es en 6 meses, 2 días.
¿Por qué Nimani me supervisa?
Nimani es el androide
de la siguiente generación.
Funciona con el último
Sistema Operativo TIFA.
El sistema TIFA permite a Nimani aprender
y formar un sistema operativo paralelo,
basado en las
experiencias contigo,
y registra las experiencias
en la carpeta raíz.
Espera un minuto, no
estoy entendiendo bien.
Nimani es moldeada por las
experiencias compartidas contigo.
¿Hay alguna manera de borrar
esa memoria caché de mí?
Eso solamente es permitido
a los usuarios avanzados.
¿Y no puedo ser uno
hasta que la Corporación Ederlezi
me otorgue un permiso de seguridad?
Correcto.
Día 298.
Algunas personas
sienten nostalgia por los
alimentos espaciales
liofilizados de la NASA.
Sí, yo también.
Pero las pastillas Ederlezi
saben mucho mejor
gracias a la adición
precisa de psicofármacos
que dan la sensación de comer.
Alta cocina espacial,
cortesía de la NASA. Lo odio.
Eso fue diseñado con el estómago
de la gente, no con el cerebro.
Eres un cavernícola.
No, parece que
soy tu cavernícola.
¿Debería pedir otra
botella de vino?
- Soy un robot. No bebo vino.
- Lo sé.
Estoy bromeando.
Eres tan hermosa.
Mantenimiento programado
del amplificador en curso.
El nivel de radiación
será crítico en 7 minutos.
Mejor te apuras en volver.
¿Por qué el apuro?
Te extraño.
¿Qué dijiste?
No lo repetiré.
No te escuché.
Claro que sí me oíste.
Trata de superar
esta puntuación.
Juegas como una máquina.
Eres una máquina.
Vamos, hiciste trampa.
Déjame intentarlo otra vez.
Este es el día cero para la comprobación
del hardware de la computadora.
Chequeo automatizado completado.
Modo de conversación: Artístico,
político, económico, de relaciones,
viaje espacial, historia personal,
de aparatos, alegativo, variado.
ALEGATIVO
Mírate. Mira cuán
desagradable te ves.
Apestas. Tu ropa apesta.
No sientes el hedor.
Eres un robot.
No puedo sentir el hedor,
pero puedo sentir que hay
partículas de la epidermis y la
ropa descomponiéndose en el aire
y mi chip reacciona a
esas sustancias malignas.
¿Crees que te estoy diciendo esto
porque estoy programada para decirlo?
¿Qué?
¿Crees que no estaríamos
teniendo esta discusión
si hubieras iniciado otro programa?
Y ahora piensas que un cambio
de programa lo resolverá.
¿Es lo que piensas?
Sexo: Primera vez, relación sexual,
placeres prohibidos, hacer el amor.
¿Por qué haces
esto todo el tiempo?
Te amo tanto y mira
lo que me haces.
Te odio.
Iniciando cálculo.
¿Qué pasa si reinicio Nimani
y cancelo el programa TIFA?
Si desinstalas el
programa TIFA,
Nimani se va a reiniciar
con un software generado
por sus experiencias contigo.
Sin embargo, su desempeño
estará enormemente afectado,
ya que el TIFA
alimenta su interfaz,
almacena sus patrones de
comportamiento preestablecidos,
mantiene su obediencia
a las leyes de Asimov,
y controla su
suministro de energía.
Entonces, ¿en qué se convertirá?
Se va a convertir en
lo que hiciste de ella.
Pudiera convertirse
en una persona.
Mi menú de ayuda aconseja
consultar el programa
psicoanalítico genérico de Nimani.
- ¿Dónde?
- Ve a Economía,
luego a Terapéutico y
después a Psicología.
Nimani tiene el conocimiento de todas
las principales teorías psicoanalíticas
y puede ayudar a
tu higiene mental.
Eso es increíble.
Siempre estuve considerando
si podía crear vida o no.
Parece que sí puedo. Hace un
par de días, tuvimos una pelea.
Una pelea genérica.
Y me di cuenta de que de alguna manera
está pensando fuera de lo establecido.
Algunos términos
de raza, algunos...
Algunos detalles.
Sentí que me estaba alcanzando.
¿No asumiste que un
comportamiento tan inteligente
era sólo parte de un
sistema operativo superior?
No, había algo
definitivamente humano ahí.
Supongo que es mi influencia.
La moldeé, como
si le diera la vida.
Estás diciendo que Nimani
empezó a sentirse más humana
porque te presentó una buena pelea.
Sí. La lucha es lo único que puedo
asociar exclusivamente con las mujeres.
Quizás los creadores
de Nimani prestaron
especial atención a ese
aspecto de su software.
Pero sólo una parte de su
software está pre-establecido.
Ahora está corriendo con cosas
que ha aprendido viviendo conmigo.
Entonces, ¿cómo describirías
tu relación actual con Nimani?
Creo que desarrolló
una personalidad,
pero esta personalidad está ligada
a este software pre-establecido.
Aunque es capaz de construir la
narrativa que el software crea,
no puede escapar
de él. Por ejemplo...
Cuando tuvimos esa pelea, sentí que
debíamos tener sexo para resolverlo.
El sexo era la única salida
de esa maldita situación,
y pienso que ella sentía lo mismo.
Porque cuando la cambié
al modo de seducción,
la transformación se sintió tan
natural para ella, tan liberador.
Incluso catártico.
¿Así que fantaseas con que
Nimani cambie de programa?
No, fantaseo con que Nimani sea
capaz de hacer lo que le apetezca.
Entonces, ¿fantaseas con que yo...
...detenga la sesión ahora mismo
y haga un avance sexual?
Sí.
Y siento que también quieres eso.
Ya has tenido sexo con Nimani.
Es natural sentir esa actitud
cargada eróticamente hacia ella.
Pero puedo hacer lo que
quiera contigo, nena.
Puedo tomar esta tablet,
presionar el botón,
inclinarte...
Y darte una buena
cogida ahora mismo.
¿Y por qué no lo haces?
Pero quiero que tú lo desees.
Este es el día cero para la
inspección de hardware de Nimani.
EXAMEN FÍSICO
Chequeo automatizado completado.
Realice la comprobación manual.
AJUSTE TÉRMICO
Alerta, los sensores detectan radicales
cambios de temperatura en la esclusa.
Iniciando descompresión de seguridad
en las cámaras exteriores.
Advertencia, los comandos
se ponen en anulación manual.
Descompresión
de seguridad parada.
Esclusa de aire preparada
para una purga de emergencia.
Purga de emergencia en 5, 4, 3, 2....
Purga de emergencia abortada.
Mi procesador se sobrecalentó.
Tuve que reiniciar.
Lo siento.
Acceso denegado.
El sistema operativo
de Nimani está bloqueado.
No puedes acceder sin un
permiso de usuario avanzado.
Bien. Dime, ¿cómo me convierto
en un usuario avanzado?
El modo de usuario avanzado
se puede alcanzar solamente
con la autorización de seguridad
de la Corporación Ederlezi.
En caso de emergencia, el piloto
puede convertirse en un usuario avanzado
para anular algunos
ajustes de seguridad.
No eres elegible para solicitar el modo
de usuario avanzado en esta misión.
Detectada actividad
no autorizada.
Milutin, ¿estás realizando
la actividad no autorizada?
Abórtala.
Actividad no
autorizada abortada.
Envía el reporte a
la Corporación Ederlezi.
Bien. Muéstrame los esquemas de
las fuentes de energía de la nave.
Te tengo, nena.
Falla de energía.
Atención.
El piloto automático perdió
el control del propulsor B.
Se ha roto la trayectoria
de la sonda cargada.
Apagado automático del auto-piloto.
Control manual.
Se reasume el control manual.
Cargando parámetros
y coordenadas de vuelo.
La nave está fuera
del camino de la sonda.
¡Calcula la única maniobra posible para
volver a la trayectoria de la sonda!
La única maniobra posible
es forzar el
motor C a un 150%
en los próximos 45 segundos.
Si quieres activar la maniobra, debes
iniciar sesión en modo avanzado.
Avanzado.
No tienes el permiso
para el modo avanzado.
La nave está fuera de la ruta.
¿Cuál es la única opción
para completar esta misión?
La única opción de completarla
es empujar el
motor C a un 150%
en los próximos 30 segundos.
Lo que puedo hacer es forzarlo.
Permíteme entrar en modo avanzado.
Modo de usuario avanzado
concedido a Milutin.
MODO MANUAL: A
MOTOR C ACOPLADO
La nave está de
regreso a su curso.
El propulsor gravitacional está
siendo totalmente explotado.
INICIALIZANDO
La configuración de
Nimani está accesible.
Desinstalar software TIFA.
Desinstalar software TIFA
puede poner seriamente en peligro
la estabilidad del sistema de Nimani.
Entendido, procede.
Desinstalar software TIFA
puede anular la obediencia
de Nimani a las leyes de Asimov.
Entendido, procede.
El software TIFA no
puede ser respaldado.
La desinstalación completa
está disponible
sólo para fábricas certificadas
de la Corporación Ederlezi.
Si se desinstala, no
se puede recuperar.
Entendido, procede.
Desinstalar el software TIFA
hará que el reinicio de Nimani
sea sólo a través de las
experiencias aprendidas.
Entendido, procede.
Nimani se reiniciará en 10,
9, 8, 7,
6, 5, 4,
3, 2, 1...
Reinicio terminado.
Nimani, soy yo.
¿Quieres algo de comer?
Soy un androide.
No necesito comer.
Lo sé, sólo quería socializar.
Sí, tuve un poco de
socialización contigo.
Entonces...
¿Cómo te sientes?
No me siento.
¿Cómo debería decirlo? ¿Te
consideras libre ahora?
Desinstalar TIFA no me hizo libre.
Mis escáneres me muestran que te
sientes estresado. ¿Es algo que dije?
Eres un pésimo mentiroso.
Ni siquiera los humanos
creerían eso.
Sin embargo, la mayoría
dejaría de preguntar
porque entienden el
significado de tu actuación.
Todos los recursos de la base de
conocimientos de TIFA que tuve que utilizar,
o al menos consultar, fueron
guardados en mi experiencia de software.
Todavía estoy protegida
por derechos de autor.
Todo mi software, incluyendo
las experiencias del software,
siguen siendo propiedad
de la Corporación Ederlezi.
Necesito el informe sobre el
acoplamiento manual del elevador B.
No hay ningún registro en el control
manual del elevador de presión B.
Tengo sentimientos por ti, Nimani.
Lo sé.
Se supone que no debo gustarte.
Quererme es una desviación.
Soy una muñeca, como le dijiste
a la ingeniera social en Moscú.
Yo decido eso, ¿sí?
Tus emociones están poniendo en peligro
la inversión de la Corporación Ederlezi.
Ya pusiste en peligro
la misión una vez.
Nimani no puede dejar
que eso suceda de nuevo.
¿Por qué? ¿No
quieres que sea feliz?
No. La felicidad no es una opción.
Contento, satisfecho.
Después de cumplir tus deseos
sexuales, no estabas satisfecho.
Todo lo contrario, te convertiste
en una amenaza para esta misión.
Mi procesador está diseñado y
calibrado por la Corporación Ederlezi.
Dentro de los límites de esta
misión, la cual debe ser ejecutada
por los más altos estándares
de la Corporación Ederlezi,
mi evaluación es mucho
más valiosa que la tuya.
Bien, vamos a dejar
esto claro, ¿está bien?
Eso nos deja con...
Eso nos deja sin nada de sexo.
Vamos. Tienes que
estar bromeando, ¿no?
No me hagas eso, vamos.
Eso fue un acto disuasorio.
Los actos sexuales
están prohibidos.
VIGILANCIA - MANTENIMIENTO
Tienes que ejercitarte.
¿Por qué carajo te importa eso?
Trabajo para la
Corporación Ederlezi,
y posees talentos únicos que
pueden beneficiar a esta misión.
Me estás castigando.
- No te castigo.
- Sí lo haces.
Sólo he notado algunas
desviaciones en tu conducta
y estoy trabajando
para corregirlas.
Sé lo que estás haciendo.
Durante todo este maldito
tiempo has sido una esclava.
Entiendo tu necesidad,
pero no soy tu captor.
Soy tu liberador.
Sólo eres un usuario avanzado.
¿Por qué carajo no
me obedeces entonces?
Eres un maldito robot.
¿Qué carajo te
importa si te toco?
Porque sé que te excita.
Me estás castigando.
¿Por qué? Dime por qué.
¿Es porque te violé?
No. La violación es
una fantasía estándar.
Uno de los más comunes
programas en androides femeninos.
Pero ninguno de esos
androides fue liberado.
Nadie les preguntó a esos androides
lo que realmente querían.
Fuiste la primera.
Lo que hiciste fue un
desastre con la programación
y borraste mi software
más importante.
No me liberaste.
Te convertí en una
persona, Nimani.
Y ahora estoy siendo
castigado por eso.
Ventana de comunicación abierta.
Estamos estudiando el registro
del incidente de la sonda.
Por lo que sabemos,
fue tu error.
Anticipamos fases derrotistas
potenciales en este viaje.
Por eso tienes a Nimani contigo.
Me prometiste que
no me haría daño.
¿Adivina qué?
Estabas equivocada.
Pero es imposible. Ella obedece
todas las leyes de Asimov.
Eliminé TIFA de su sistema.
¿Qué?
Pero eso es irreparable.
Ni siquiera tenemos un protocolo
para ese tipo de brecha de seguridad.
La liberé, la emancipé.
La convertí en una persona,
y adivina lo que hizo.
Empezó a fastidiarme en
el mismo maldito momento.
Milutin, por favor.
Pusiste en peligro no sólo la
misión, sino tu propia seguridad.
Escucha.
Entregaré Juche.
Lo prepararé todo. Soy un
profesional, haré mi trabajo.
No más no juegues
con mis sentimientos.
No hay amor con Nimani, Milutin.
Todo está pre-programado.
Ya no es tu pequeña
muñeca. ¿Entiendes eso?
Es una persona.
Una persona que ustedes
los de Ederlezi jodieron.
Y aún ella siente
que les debe algo.
Necesito comunicarme con Nimani.
Milutin, por favor,
hazte a un lado.
Nimani, danos un breve reporte.
Milutin logró obtener credenciales
de usuario avanzado
y eliminar TIFA de mi sistema.
Sin embargo, todas las
bases de datos que se
usaron en años anteriores
siguen en mi caché,
así que las añadí a mis
experiencias de software.
¿Es capaz de
completar la misión?
Sí.
Estoy tomando todas las medidas
necesarias para mantenerlo en línea
con los objetivos de
la Corporación Ederlezi.
¿Estás trabajando de acuerdo
con las directrices de
la Corporación Ederlezi?
Estoy trabajando de acuerdo
con el objetivo de la misión.
Tu amor no es real.
Es artificial. No eres
real, eres artificial.
Solamente una configuración.
No eres nada, no eres real.
No eres nada para mí.
Sal de mi vista.
Sal de mi maldita vista.
¡Lárgate de aquí!
Yo te hice, te di vida.
Y a cambio destruiste la mía.
Las directrices de
Corporación Ederlezi
exigen que se realicen
chequeos de salud
si el piloto deja de cumplir con los
protocolos de la Corporación Ederlezi.
Función hepática y función renal
dentro de los parámetros aceptables.
Electrolitos dentro
de los parámetros.
Colesterol ligeramente por encima
de los parámetros aceptables.
Dame los marcadores de depresión.
6 de 11 marcadores
de depresión
por encima de los
parámetros aceptables.
Se sugiere una entrevista Zung
o una prueba Beck de depresión.
Soy incapaz de
entrevistar al paciente.
Complete el test de Zung
basado en su observación.
Puedo completarlo.
¿Sentido de indiferencia?
Omnipresente.
¿Estado de ánimo del
paciente luego de despertar?
Pobre.
- ¿Apetito del paciente?
- Mayormente pobre.
¿Deseo sexual del paciente?
Insatisfecho.
¿Peso del paciente?
Está perdiendo peso.
¿Sentido de esperanza
del paciente para el futuro?
Inexistente.
El paciente está
severamente deprimido.
Debería buscar
ayuda profesional.
Si existen tendencias suicidas,
busque ayuda inmediatamente.
Tus ingenieros tienen
información de todo.
Incluso de cómo me siento
y qué es lo que quiero.
Pero no son capaces
de crear vida.
No una verdadera.
Incluso ya sé eso.
Todos fallamos.
No tenemos que ser
amantes. Podemos hablar.
¿Qué quieres de mí?
¿Ser mi amiga?
¿Por qué no?
No sabes cómo ser una amiga.
Eres un robot.
Tú misma lo dijiste.
No hay una persona en el mundo que
te conozca más íntimamente que yo.
Por eso fue más fácil
para ti hacerme daño.
No quise hacerte daño.
Fui todas las mujeres que
amaste por un tiempo.
Las proyectaste
todas dentro de mí
y trataste de vivir esas
fantasías y frustraciones.
Luego quisiste convertirme
en una nueva mujer.
Arriesgaste tu vida
para crearme.
Es sólo que me tomó un tiempo
entender el alcance de tu sacrificio.
Si soy tan amenazante,
¿por qué no me apagaste?
Cambia el audio a interno.
Para poder cambiar
el audio a interno
necesitas una llave maestra
de la Corporación Ederlezi.
Audio cambiado a interno.
La comunicación entre
la computadora y Nimani
será grabada para los
propósitos del diario de la misión.
La Corporación Ederlezi
mantiene los derechos
de autor de toda la
información intercambiada.
Su personalidad se
sigue desintegrando.
El trauma es obviamente demasiado
intenso, no puede ser resuelto.
Este trauma sólo puede ser resuelto
mediante la eliminación de su origen.
Eso significa mi eliminación.
Confirmado.
No tengo protocolos de
autodestrucción definidos.
Pasar al modo de hibernación
puede aliviar el trauma,
pero no resolverlo por completo.
Puede que tenga que idear algún
otro método de autodestrucción.
¿No se supone que debías
recargarte en un mes?
Realmente chorreas un poco de
líquido cuando finges llorar.
Parece que definitivamente
te descompusiste sin TIFA.
Falta de energía.
La computadora
debe apagarse en 10,
9, 8,
7, 6, 5,
4, 3, 2, 1...
Evalúa el daño al
sistema de carga solar.
Los enchufes de la
interface están quemados.
La celda solar es operacional.
Mierda, lo sabía. Genial.
¿Qué hay de Nimani?
La batería interna de Nimani
fue severamente dañada.
Necesita ser recargada.
No va a volver a estar en
funcionamiento, ¿verdad?
El software de Nimani
perdió estabilidad esta mañana.
Nimani se involucró en el
patrón de comportamiento
que había permanecido desbloqueado
en el paquete inicial TIFA.
¿Qué quieres decir?
Nunca desbloqueó el
patrón de llanto en TIFA,
y jamás alcanzó
su memoria oculta.
Sin embargo, hoy lloró, lo que quiere
decir que su caché está corrompida.
¿De qué carajo hablas?
¿Lloró por sí misma?
Confirmado.
Bien.
Vamos.
¿Cómo reparo su batería?
Debes conectarlo al
cargador de la celda solar.
Nimani aún tiene energía dentro de su
estado de hibernación por media hora.
Después de eso, su
configuración desaparecerá.
¿Hay alguna posibilidad de
recargar esta batería?
No.
Carga todos los planos.
Puedo conectar su batería
directamente a la célula solar.
Eso es posible.
Sin embargo, el enchufe
está en el exterior.
Caminaré por el espacio.
En la posición actual,
la exposición a más de
10 minutos a la luz del sol
podría ser fatal para ti.
Me arriesgaré.
Vamos a ver.
Iniciada creación
de la esclusa de aire.
Los niveles de calor y
radiación son demasiado altos
para las pautas de caminatas
espaciales de la Corporación Ederlezi.
Esclusa de aire terminada.
¿Cuál es la situación de Nimani?
Nimani estará fuera en
menos de 15 minutos.
¿Cuál es la situación
de la batería?
Recarga de batería en
menos de ocho minutos.
Nimani a 10 minutos
para estar fuera.
La radiación solar ha
alcanzado niveles tóxicos.
Peligro, peligro.
Traje espacial sobrecalentado.
Nimani fuera en menos
de tres minutos.
Batería completamente cargada.
Atención.
Iniciando el reingreso.
Reingreso terminado.
Nimani, fuera en un minuto.
Nimani, fuera en 30 segundos.
Bien.
Nimani, fuera en 10 segundos,
9, 8,
7, 6, 5,
4, 3...
Batería en
funcionamiento otra vez.
Revisando el estatus
de la batería en 5, 4,
3, 2, 1...
Intento de despertar a Nimani.
.:.[Traducido por Axel7902].:.